Use Case Diagram
Диаграмма вариантов использования. Диаграмма, отражающая отношения между актерами и прецедентами и являющаяся составной частью модели прецедентов, позволяющей описать систему на концептуальном уровне
Предметная область
Часть реального мира, рассматриваемая в пределах данного контекста
Unified Modeling Language (унифицированный язык моделирования).

Язык графического описания для объектного моделирования в области разработки программного обеспечения, для моделирования бизнес-процессов, системного проектирования и отображения организационных структур
ТЗ
Техническое задание. Документ, содержащий требования заказчика к объекту закупки, определяющие условия и порядок ее проведения для обеспечения государственных или муниципальных нужд, в соответствии с которым осуществляются поставка товара, выполнение работ, оказание услуг и их приемка
Actor
Актер (Use Case). Роль объекта вне системы, который прямо взаимодействует с ее частью — конкретным элементом
Вариант использования (прецедент). Описание поведения системы, когда она взаимодействует с кем-то (или чем-то) из внешней среды
Hot Keys
Горячие клавиши. Комбинация клавиш на клавиатуре, нажатие на которые позволяет выполнять различные действия в операционной системе и программах, не прибегая к использованию мыши и не вызывая меню действий
https://app.creately.com/diagram/IcWnLmwVuG7/edit
Отношение ассоциации — отражает возможность использования актером прецедента
Отношение включения — поведение одного прецедента включается в другой в качестве составного, причем дополняемый вариант использования не сможет выполняться без основного
Отношение расширения — отражает возможное присоединение одного использования к другому, при этом расширяющий вариант использования выполняется лишь при определенных условиях и не является обязательным для выполнения основного прецедента
БД, DB (Database). Организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и обработки взаимосвязанной информации, преимущественно больших объемов
Script. Отдельные последовательности действий, созданные для автоматического выполнения задачи
СУБД, Database Management System. Комплекс программ, позволяющих создать базу данных (БД) и манипулировать данными (вставлять, обновлять, удалять и выбирать)
PK, Primary Key. Минимальный набор атрибутов, совокупность значений которых однозначно определяет кортеж в отношении
FK, Foreign Key. Столбец или комбинация столбцов, значения которых соответствуют Первичному ключу в другой таблице
